字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
耳を塞いでも
就算堵上耳朵
瞼を閉じても
即便闭上眼睛
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
あること　ないこと
真实之物 虚幻之物
毛穴染みてく
却依旧无孔不入
ウワサ話　ヤバイ話
流言 蜚语
考えることをやめて
不再去理会
日听
C酱&F
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
人の不幸を祈ってるのさ
只管希冀他人陷入不幸
翻译
Nega&小江
(诸神字幕组/坑货组).
校对
zwx
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
片源
Rei
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
时间轴/特效
Foyzi
和路  雪
(诸神字幕组/坑货组)
口よりも指は喋るぜ
手指比嘴巴更懂表达
あんたの頭の中には
你的脑内所感
压制
KiLin
(诸神字幕组/坑货组)
あんたが詰めたわけじゃない
并不是你的现实景观
あんたがちょっと日頃誤算
皆是你的误判
ヤバイ　ヤバイヤバイヤバイヤバイヤバイ
糟了 糟了糟了糟了糟了
黒い…黒い大きな幕が
黑色的…黑色的巨幕
なんで　なんでなんでこいつは
怎么回事 怎么回事怎么回事啊 这个家伙
紧急现场直播
追踪传说中的
无头骑士！！
ハリウッド？
「好莱坞」？
从治安监控探头前逃走的嫌疑人的身影
池袋连环杀人案
その殺人鬼のあだ名っす
就是那个杀人魔的外号
これ見たい　見に行こうよ
好想去看看啊 去看看吧
これすぐそこなんじゃない
现场不是就在附近吗
ねぇ　私もう耐えらないっぽいよ
我已经急不可耐了
ない
不见了
どっかに落とした
我把钱搞丢了
我竟然把钱搞丢了
今　頭をなくした俺達は
现在 失去了头颅的我们
あてもなく闇を彷徨うのだろう
大概正毫无目的地在黑暗中彷徨
今　自分をなくした俺達に
现在 失去了自我的我们
愛の意味　誰か教えてくれよ
谁来告诉我们爱的意义
この腕で
要用这双手
取り戻そうぜ
去把它夺回
池袋という街は休むことを知らない
池袋是一座不夜城
奇しくも同じ日に現れた２つの影
出现于同一天的两个奇妙身影
彼らは必然か偶然か
不知是偶然还是必然
夜の街にて邂逅する
他们邂逅于夜晚的街区
このっ…
你个…
コソドロがぁぁぁぁああぁぁっっ！
该死的小偷
静雄　それぐらいにしとけ
静雄 算了
ああ畜生　こんな夜中に現生を素手で持ち歩けってのか
可恶 难道让我深更半夜抱着一堆钞票到处晃荡吗
コソドロどもが…
这些个该死的小偷…
コソドロ…だったのか
这个人真的是「该死的小偷」吗
ちょっとダンキホーテにアタッシュケースみたいなの無いか捜してきます
我去唐吉可德那里看看有没有手提箱什么的
「ダンキホーテ」：唐吉可德，日本的百货店，特点是东西便宜，品种全，分店多，24小时营业。
おう
好
しっかし　この街で静雄に喧嘩売るとは…
不过 竟然在这个街区找静雄的茬
二人とも余所モンか
那两个人是外面来的吗
以和为贵
どーもー　甘楽ちゃんでーっす
大家好呀 这里是甘乐乐哟
又到了那些年轻气盛的年轻人乱来的季节了
甘乐进入聊天室
どうもです
大家好
うぃす
好
こんばんは
晚上好
きょうも　よろしく　おねがいします
今天 也请大家 多多关照
はいはーい☆
好哒好哒
みんな　この新しいチャット慣れましたー
诸位 这个新的聊天界面 用着还习惯吗
ええ　誰が誰かわかりやすくなりましたね
挺好的 可以很容易分清谁是谁
確かに
的确好用
これでより鮮明に甘楽さんを袋だたきにできるわけっすね
这样一来 就可以更加毫不掩饰地围殴甘乐了
鮮明に！？
毫不掩饰
やだ　私なにされちゃうんですか！？
讨厌 你们要对我做什么
袋だたきと無視を延々と繰り返します
围殴与漠视的无限循环
バキュラさん　酷過ぎますよｗ
巴裘拉 这样太残忍了
みんな　なかよくしませんか
大家 就不能 好好相处吗
ああいえ　罪歌さん
不是的 罪歌
別に本気で甘楽さんを嫌ってるわけじゃないですよ
也不是真的就那么讨厌甘乐啦
相変わらず嘘つきだねえ
还是那么爱撒谎
俺のことは心底嫌いなくせに
明明是打心底里讨厌我
黙れ　死ね
闭嘴 去死
赛顿进入聊天室
ばんわー…
晚好
赛顿进入聊天室
あ　こんばんはー
啊 晚上好
赛顿进入聊天室
私はもう駄目です
我已经撑不下去了
って　どうしたんですか急に
怎么了 突然间说这种话
ちょっとお金を落としちゃいまして…
就是丢了点钱
それはたいへんですね…
那是挺糟糕的
へぇー　いくらぐらい落としたんですか
诶 你丢了多少钱
今月の給料袋を丸ごと…
这个月的工资袋整个全丢了
だいじょうぶですか
你还好吧
本当に大変じゃないですか　大丈夫なんですか
这真是有点惨啊 你没事吧
ええ　貯金がわりとあるので生活には困らないんですけど　凹んじゃって…
我还有些存款 不至于生活困难 就是好郁闷
元気出してください
打起精神啦
そうそう　セットンさんに朗報がありますよー
对了对了 有个好消息要告诉赛顿哦
なんですか
是什么
へへーん　ここを見てください
嘿嘿 请点击这里
ハーイ　レディーズアンドジェントルメン　おっとさん　おっかさん
Hi ladies and gentlemen 大叔大娘们
揭露无头骑士的真身
告诉MAX吧！
ジャックランタンジャパン社長のマックス・サンドシェルトとは俺のことだ
Jack-o'-Lantern的桑德谢尔特社长 就是我
みんな　さっきのエキサイティングなニュースを見たか
诸位 刚刚那个扣人心弦的新闻都看了吗
exciting
そう　首なしライダーが空を飛んだあのニュースさ
对 就是无头骑士飞起来的那个新闻
首なしだけでもエキサイティングなのに
光是无头就已经够让人兴奋的了
exciting
空を飛ぶなんてモアエキサイティングだ
还能在天上飞 就更让人兴奋了
exciting
エキサイティングといえる
兴奋到一塌糊涂啊
exciting
そこで俺は考えた
因此 我就有了个想法
首なしライダーをタレントとしてデビューさせようってなぁ
要让无头骑士作为艺人出道
ミスター幽平を超えるスターになること間違いなしだ
他肯定能成为超越Mr.幽平的超级巨星
さーて　本題だ
好了 进入正题
首なしライダーの正体を暴いて俺に教えてくれ
把无头骑士的真实身份告诉我
本人を連れてきてもオッケーだぜ
把本人带来也行啊
お礼は…
谢礼可是…
一千万
高达一千万
そんな非常識な
超出常理啊
いや　私には無理ですよー　あの黒バイクを捕まえるなんて
不不 我可抓不住那个无头骑士啊
やあ　恐らくみなさんも何がどうなっているのか混乱していることだろう
嗨 相信大家现在正在因为搞不清状况而思绪混乱吧
複雑怪奇な展開を解き明かすために
为了理清繁复奇妙的故事脉络
まずは昨夜の話から…
首先要从昨夜的事情说起
ただいま…
我回来了…
ああ　ひどい目にあった…
唉 累死我了
どこだいセルティ　僕はもう疲れに疲れ…
你在哪里呀 赛尔提 我已经筋疲力尽了
なっ…
这…
ちょっ
等下…
そんな大胆な挑発されたら
你这样大胆地挑逗我
僕はもう理性の箍が外れて　「手の舞い足の踏む所を知らず」だよ
我会挣脱理性的牢笼 兴奋到手足无措的
ごめん　ちょっとだけ一緒にいてくれ
抱歉 请你跟我一起待一阵子
どうしたのセルティ　やけに落ち込んでるけど
你怎么了 赛尔提 格外地消沉啊
やけにどころじゃない　底辺まで落ち込んでるんだ
不是「格外地消沉」 是消沉到地底了
何か慰めの言葉を言え
说点什么来安慰我吧
何　このネガティブな女王様
怎么了怎么了 我消沉的女王大人
で　１００万円落とした上に
也就是说 你不仅丢了一百万
自分にはその十倍の賞金がかけられたってわけ
还有人拿出了十倍于那笔钱的悬赏金找你对吗
ああ
对
大丈夫だよ　セルティ
没事的 赛尔提
落としたお金は巡り巡って君の手に戻ってくるって信じようじゃないか
你要相信 丢失的钱财兜兜转转 最终还是会回到你手上的
「禍福はあざなえる縄のごとし」って言うしね
俗话说「祸兮福之所倚」
ああ　でも本当にごめんな
嗯 可是真的很抱歉
お前にも何かプレゼントしてやろうと思ってたんだが　パアになった
我还想着给你买些礼物的 结果计划都泡汤了
ごめん
抱歉
別に恩に着せようとかそんなんじゃなくて…
我并不是想要你感谢我
その　なんだ
那是…那个…
ごめん　今のは忘れてくれ
抱歉 你忘了我刚才说的那些话吧
セルティ　やっぱり君は最こう…
赛尔提 果然你是最棒…
ありがとな　新羅
谢谢你 新罗
でも今はそんな気分じゃないから調子にのるな
不过现在我没那个兴致 你别太放肆了
じゃあ　そんな気分になった時を楽しみにしておくよ
那我就期待一下你有那个兴致的时候吧
仕事が入った　ちょっと行ってくるよ
工作来了 我出去一下
大丈夫かい　流石に今日ぐらいは様子を見た方が…
你没事吧 今天要不就算了吧
運び屋の仕事は信頼が大事だからな
「送货员」这份工作讲究诚信第一
安心しろ　お前に迷惑はかけないから
不用担心 不会给你惹麻烦的
迷惑ぐらいかけていいよ
惹点麻烦也无所谓
家族なんだからさ　それぐらいどうって事ない
我们是一家人嘛 那点小事不算什么
ありがとな
谢谢你
いやー　元気になってくれたみたいで良かった良かった
看来她振作起来了 太好了 太好了
あれ
奇怪
ねぇ　セルティ
赛尔提
この影の繭　なんか破けないんだけど
这个茧有点不太对 我出不来了
おい　ねぇセルティ　おい　おーい
喂 赛尔提 你听见了吗
ちょっとこれ　出られないんだけどー
我好像出不来了
そんな次第でこんな状況に
就是那么回事 我成了这个样子
この先　僕やセルティがどうなるのかを続けたいところだが
虽然很想就这样继续叙述我和赛尔提之后的发展
そのためには少しばかり時間を戻そう
但在那之前 得先追溯一下之前的事
まずは一昨日の来良学園の始業式の話
首先谈一谈在前天举行的来良学院开学典礼
今年は一風変わった新入生が一人
今年 来了一名不同寻常的新生
折原マイルでーす
我叫「折原舞流」
折り紙の原っぱに舞に流れるで　「舞流」でーす
姓氏是「折纸荒原」 名字是「流动的舞蹈」
よろしくね
请多关照
好きな本は百科事典とマンガとエロ本でーす
喜欢的书是百科全书 漫画 还有色情刊物
恋愛も性欲も基本的に両刀です
基本能兼顾恋爱与性欲
でも　男のベッドポジションは埋まってるから諦めて
不过我已经填补了男生在床上的位置了 男生们就不要想了
女の子は何人とでも付き合えるから
我可以同时和好几个女生交往
そこのとこは踏まえて告白してね
所以请大家踊跃表白哦
更に二風も三風も変わった新入生が一人
还有一个更不同寻常的新生
折原クルリです
我叫「折原九琉璃」
ほかに何か言っておくことはありますか
还有什么其他要说的吗
無
没有
ありません
そして帷幕有り気な新入生が一人
还有一个让人捉摸不透的新生
この二人がまた同じクラスになり
这两人再次成为了同班同学
班委
龙之峰帝人
园原 杏里
また仲良く揃ってクラス委員になった
再次和和睦睦地一起当了班委
園原さん…
园原同学…
あっ　あの　竜ヶ峰先輩ですよね
请问 你是龙之峰学长吧
ええと　君は確か…黒沼…
你好像是 黑沼…
はい　一年の黒沼青葉です
是的 我是一年级的「黑沼青叶」
さっき挨拶を聞いてびっくりしました
刚刚听你们来打招呼的时候真是吓了一跳
本当に竜ヶ峰先輩だったなんて
没想到真的是龙之峰学长
えっ　ああ…
哦…
ああ　ごめんなさい　俺と先輩は初対面ですよ
不好意思 我今天是第一次见到学长你
あ　そうなんだ　えっと…
是这样啊 那个…
じゃあ　なんでびっくりしたの
你为什么会「吓一跳」呢
だって…
因为啊
先輩って…ダラーズの人ですよね
学长 你是DOLLARS的成员吧
ダラーズの人どころか　ダラーズの創始者の一人である彼からすれば
他可不单单是DOLLARS的成员 还是创始者之一
「そうだ」と言えるはずもなく
这样的他自然不可能老实承认
な　なんの話？
你在说什么啊
上一页
若叶Mark
大家好!
我正在来良学院招募新成员
请告诉我其他学校的情况
渡边琉璃演唱会门票的相关情报
有前排座位的 记得在网上预订
加路米尔
柚子棒
祭品男孩
信息更新：1分钟前
あ　やっと届いたぁ
终于收到了
ダラーズのメーリス
DOLLARS的邮件
收信
发信人： 若叶Mark
题目：  DOLLARS邮件
大家好！
我正在来良学院招募新成员！
请告诉我其他学校的情况！
收信
发信人： 若叶Mark
题目：  DOLLARS邮件
大家好！
我正在来良学院招募新成员！
请告诉我其他学校的情况！
若葉マークです
我就是「若叶Mark」
ど　どうして僕がダラーズの一員だって
你是怎么知道我是DOLLARS的成员的
ほら　ハンド前広場のダラーズ初集会の時
半年前 DOLLARS不是在广场上组织过初次集会吗
僕もいたんですよ
当时我也在场
もしかして竜ヶ峰先輩ってダラーズの幹部とか　そんな感じなんですか
难道 龙之峰学长你是DOLLARS的干部什么的吗
いやいやいや　ダラーズにそういうのは無いから
不不 DOLLARS里没有那种人啦
そうなんですか
是吗
でもダラーズの人がこんな身近にいるってだけで感動ですよ
不过 没想到身边就有DOLLARS的成员 我好激动
学校ではその話あんまりしないでね
最好别在学校里谈论这些事情
できるだけ秘密にしといてくれると助かるよ
这件事 能请你帮我保密吗
解りました
我知道了
じゃあ　代わりに先輩に一つお願いがあるんですけど…
那作为交换 我想求学长一件事
池袋案内？
给他当池袋的向导？
はい
是的
後輩に頼まれたんですけど　実はあんまり詳しくなくて
虽说是学弟的请求 可实际上我对池袋也不是很熟
私もあんまり…
我也不熟…
ガイドブックを見ても道に迷うくらいで
就算看着旅游指南 我也会迷路
それは重症っす
那还真是重症路痴啊
それで詳しそうなお二人に色々教えてもらえないかと思ったんです
所以 我想请对池袋了如指掌的两位为我出谋划策一番
そうね…
是啊…
やっぱアニメイトカフェは外せないでしょ
那就不能错过Animate Cafe了
あとスワロウテイル
还有就是Swallowtail
あそこを外したらモグリっす
不去那里的话就太落伍了
ナンジャタウンも
Namjatown也是
豊島公会堂を知ってたら通っすよ
如果还知道丰岛公会堂的话就算是池袋通了
という感じでさ
差不多就是这样吧
今からこういうお店に詳しくなるのって難しいでしょ
如果现在才去了解那些店的话 估计有些勉强吧
何ならあたしたちも一緒に行こうか
不如我们也一起去吧
その新入生の子がどんな子かも分かんないしさ
再说我们也不清楚那个新生是怎样的人
会ってから臨機応変に決めるのがいいんじゃないかな
见了面再临机应变地做决定 不是更好吗
えっ　いいんですか
这样可以吗
別にいいよ
可以啊
私ら夕方暇だし
我们傍晚的时候也比较闲
じゃ池袋案内決定を祝して
那为了庆祝决定好要陪人逛池袋
アニソンメドレーでも歌うっす
就让我们来一发动漫歌曲大串烧吧
縛りは
曲目的限定范围？
９０年代以降の魔法少女モノっす
90年代以后的魔法少女歌曲
よーし　二時間は持つね
好 那个能唱上两个小时呢
彼女の全身の細胞が叫びを上げる
她全身的细胞都开始尖叫道
「あの男は危険だ」と
「那个男人很危险」
園原堂のお嬢さんだね
你是园原堂的大小姐吧
園原堂のお嬢さんだろ
你就是园原堂的大小姐
違うかね
没错吧
私の両親のことをご存知なんですか
你认识我的父母吗
まぁ知ってると言えば知ってるかな　うん
也可以说是认识吧 嗯
ついでに言うならそうだね
顺带一提 要说相熟…
おそらくは君が持ってるであろう　刃のことも
我跟你持有的那把刀比较熟
あら　よく見たら　私の前の持ち主じゃない
仔细一看 这不是我的前任主人吗
外国で変な化け物魂を斬っただけで
在国外的时候 他只让我砍一些猎奇怪物魂魄
人を斬らせてはくれなかったけどね
却不允许我砍杀任何人类
彼女の中に潜む力
她身上寄宿着一股名为「罪歌」的力量
彼女に対して呪いの言葉を謳い続ける意識である「罪歌」は
对她而言 这是一种不断低吟着诅咒的意识
時に明確な意志を持った言葉を伝えてくるようになっていた
然而「罪歌」有时却会传达出一些含有明确意识的话语
貴方は誰ですか
你到底是什么人
何を　どこまで知っているんですか
到底知道些什么 知道多少
その問に答えるとするならば
该怎么回答这两个问题好呢
君のこと ある程度まで知っているとでも言っとこうか
我也只能回答 我对你有一定的了解
まぁいいではないか
不过这又有什么关系呢
君のような強い存在は
像你这样力量强大之人
例え困っていても　私のような弱者に凄むものではない
即使陷入困境 也不会威吓我这种弱者的
あっあのう　何を
请…请问你在说什么
もう一つの問に関してはこれを参考にしたまえ
至于你的另一个问题 就参考一下这个吧
申し訳ありません　可愛らしいお嬢さん
这位可爱的小姐 抱歉打断一下
ちょっと大事なビジネスの話でして
我们还有很重要的生意要谈
すみません　失礼します
对不起 那我告辞了
さっきもらったデータの中に詳細はあるのだろう
你刚才给我的资料中有详细说明的吧
ならば　馴れ合いは無用だ
那就不用再串通了
聞いといたほうがいいと思うがね
我觉得你还是听一听吧
データを見て冗談だと流されても困る
我可不希望你在看了资料之后认为我是在耍你
誠二も高校２年生
诚二终于升上高二了
始業式に駆けつけてお祝いしてあげたかった
我好想去参加他的开学典礼 当面恭喜他
お祝いって　入学式じゃないんだからさ
有什么好恭喜的 又不是入学典礼
保護者は関係ないでしょう
这和监护人没什么关系吧
私が見たいの
我就是想看看他
そういえば　貴方の妹達も来良学園に入学したそうね
说起来 你的两个妹妹好像也去来良学院念高中了
よく知ってるね
你知道得还真不少
自分の仕える王様のことぐらいは調べてるってことよ
对于自己侍奉的国王陛下 我总不能一无所知吧
苦手なんだ　あの二人は
我拿她们两个是一点办法都没有
平和島静雄以外に苦手なものがあったなんて
除了平和岛静雄之外 居然还有你搞不定的人
茶化すなよ
别挖苦我了
ゲームとかで「パラメーター」ってあるだろう
游戏中不是有「参数」的吗
四木
调查委托
折原先生 明晚17点，事务所见。
魔法が得意だけど　格闘技がからっきしとか
有人擅长魔法 却对格斗技能一窍不通
四木
调查委托
折原先生 明晚17点，事务所见。
喧嘩は強いけど 脳みそが薄っぺらいとか
有人打架很强悍 偏偏不长脑子
で　アイツらはさ　互いの欠点をフォローできるように
而她们呢 为了弥补彼此的缺点
バランスの良いパーティーを組もうとしてるのさ
正在努力组成一个拥有良好平衡性的组合
話が見えないんだけど
我听不懂你在说什么
単純なことさ
其实很简单
彼女たちは意図的に異なる人格を作り上げることにしたんだ
就是说她们刻意地打造出了不一样的人格
双子なのに性格の全然違う二人になろうとしたんだよ
虽然是双胞胎 但她们却想要成为截然不同的两个人
そんな二人が一緒に行動することで自分たちが優れていると
她们常常两人一起行动 这让她们心生优越感
なんでもできるんだと錯覚しようとしたんだろね
甚至产生出自己无所不能的错觉
外見も性格も小学生の頃にくじ引きで決めたんだ
从小学开始 她们就已经靠抽签决定外表和性格
姉のクルリは無口で暗いキャラクターなのに体操着を
姐姐九琉璃 性情冷漠阴沉 却穿着体操服
妹のマイルはお喋りで陽気なキャラクターなのに
妹妹舞流 性格活泼话又多
外見は文学少女になったってわけさ
外表却打扮成了文学少女
外見と中身をバラバラにする意味があるの
把自己的外表和内在弄得差距这么大有意义吗
ないね
没有
だけどアイツらにとっては
但是对她们来说
外見と中身を一緒にすることってのにも意味が無いのさ
让自己的外表和内在相统一也毫无意义
どうせ最後は二人で一つ
反正她们认为
パーツさえ揃えば問題ないって考えなんだから
两人到最后会合二为一 只要凑齐各自的组件就没问题了
とにかくあの二人は目立つんだよ　どんな集団に属してもね
总之 无论她们身处何处 都相当显眼
なるほど　黒幕志向の貴方としてはあまり一緒にいたくないわけね
原来如此 你立志做一个幕后黑手 自然要跟她们保持距离
でも大丈夫なの
不过 真的不要紧吗
そんな浮いた子がいれば　すぐにいじめられたりするんじゃないかしら
她们这么轻挑的性格 很容易被人欺负的吧
そうだね　いじめとか起こらないといいけど
是啊 但愿她们没有被人欺负
まぁ無理じゃないかな
不过 这是不太可能的吧
可哀想に
真是可怜
我在做援交哟♡
欢迎联系我♡
学生
优惠♡
随时OK哟
一千日元一发也OK
学生优惠
我在做援交哟♡
欢迎联系我♡
随时OK哟
姐妹卖淫
等你来约约约
眼睛婊
公厕
请指名♡
可以带出场
３秒だけ時間あげるね
给你三秒钟时间
主犯はだーれ　指さして
主谋是谁 用手指出来
さん…
三…
に…
二…
いーち…
一…
ゼーロ…
零…
ありがとう
多谢配合
あーダメダメ
不可以不可以
逃げちゃダメだって
怎么能逃跑呢
じゃ ちょっとトイレでお話し合いしよっか
那我们去厕所里聊聊吧
私ね　聞いて　ね　私ね
我这人啊 听我说话啦 我告诉你啊
名前も知らない貴方とすっごくすっごく仲良くなりたくなっちゃった
虽然我不知道你叫什么 但我现在超想和你交个朋友
その結果…
其结果…
話を聞きつけた少女同士の歪なネットワークは
这件事在少女们扭曲的社交网络上传开之后
代替ターゲットとして双子の姉に目をつけた
她们又盯上了双胞胎姐姐
放弃监护责任
负起责任来！
大甩卖
100日元一发
只要一个硬币
专门出来卖的
名登鬼录
垃圾
卖淫女
便携姐妹
随时OK♡
人渣
念の為に聞くが　自分で書いたわけじゃないんだな
为了谨慎起见 我先确认一下 这不是你自己画的吧
違
不是
ちがいます
誰が落書きをしたのか　知ってるものはいるか
是谁在她桌上乱涂乱画的 有人知道吗
月山さんが他のクラスの子と一緒に書いてました
是月山同学和其他班的女生一起画的
月山　あとで職員室に来い
月山 下课后到办公室来一趟
その他のクラスの奴も連れてだ
把其他班的同伙也一起带来
いいな
听到没
ちょっとあんた
你给我等一下
なに
怎么了
分かってんでしょう　あんたさ　どういうつもり
明知故问 你到底想怎样
もしかして告白ってヤツ
难道说你们想跟我表白
でも困ったな
不过 还真是伤脑筋啊
俺は君たち全員と付き合うなんて器用なマネは出来そうにないんだけど
我可没有信心跟你们所有人一起交往啊
はー　あんたさ　マジで空気読めよ
同学 请你识相点好吗
ああいうとき普通ちくる
哪里会有人在那种时候打小报告的
正義の味方気取りかよ
你以为自己是正义的使者吗
いや　正義感でやってるんだったら　落書きしてた時点で止めるだろ
哪里哪里 我要是有正义感 早就在你们乱涂鸦的时候阻止你们了
何を不思議なこと言ってるの
你怎么净说些莫名其妙的话啊
じゃーなんであそこでちくるんだよ
那你为什么要在那时候打小报告啊
だってね　口止めされなかったし
你们又没封我的口
正直なところを言うと
说句实在话
君と折原さんを天秤にかけたら
如果把你跟折原同学放在天平上比较的话
机に落書きする子よりも
比起在课桌上乱涂鸦的女生
おとなしめの体操着の巨乳の不思議っ子のほうを選ぶのは自然の摂理っていうか
选择文静的 穿着体操服的巨乳神秘女生才符合自然规律吧
っざけんな　このっ
开什么玩笑 你这混蛋
ちょっと　それ…
等等 你的包…
結局　発火の原因はよく分からなかったよ
到头来 着火的原因依旧不明
そうですか
是吗
ところで黒沼　カバン見せてくれるか
对了黑沼 可以让我检查一下你的书包吗
はい
好
ありがとう
谢谢
いや　実はな　アイツらのカバンの中からシンナーが見つかったんで
其实啊 我从她们的书包里找到了香蕉水
「シンナー」：油漆稀释剂，俗称“香蕉水”，挥发性极强，易燃易爆有毒。
念のためにな
这也是以防万一
シンナー　ですか
香蕉水吗
ったく　入学早々アンパン遊びたぁ
真是的 刚入学就闹得这么大
まぁいじめなんかやる連中だからな
不过 毕竟她们是一群爱欺负人的家伙
困ったもんだ
真让我伤脑筋
ヤッホー　こんにちは
你好啊
ついでに言うと　私と君は初めましてだね
顺带一提 我跟你是第一次见面吧
私　折原マイル　クル姉の双子の妹　よろしくね
我叫折原舞流 是九琉姐姐的双胞胎妹妹 请多指教
ええと　はっ初めまして
那个 初…初次见面
謝
谢谢你
ありがとう
誤解だよ　お礼を言われるようなもんじゃないし
别误会 没什么好道谢的
そもそも君の机に落書きされてるのを止めなかったんだから
再说 我也没有阻止她们在你的桌上乱涂鸦
知
我知道
しってる
あのね　落書きされるとこ　クル姉　廊下の陰からこっそり見てたんだよ
其实呀 她们乱涂鸦的时候 姐姐在走廊边上都看到了
でもだったらなおさら…
那为什么刚才还…
クル姉はさっき貴方に
九琉姐刚才道谢的原因是
月山って子よりも可愛いって言われたのが嬉しいんだよ
你说她比那些女生更有魅力
クル姉って文学系なのに　常時体操服なんて結構痛い感じでしょう
九琉姐身为文学少女却总穿着一身体操服 看上去挺怪异的吧
だから男の子に素でああいうこと言われて　嬉しがってるんだよ
所以听到男生这样称赞她 她很高兴呢
静
闭嘴
だまって
恩
这是谢礼
おれい
やった　クル姉と間接キスだ
太棒了 我跟九琉姐间接接吻了
ごめんね　彼女でもない子にこんなことされたら　ビックリするだろうけど
抱歉 不是你女朋友还亲上去 吓到你了吧
ほら　クル姉っておとなしそうに見えて　実は私よりもずーっと積極的だから
不过 九琉姐只是看上去稳重 实际上比我还要积极主动呢
否
没有的事
それはない
あぁでも
但丑话说在前头
もしも君がこの先クル姉を好きになったとしても独り占めしちゃダメだよ
要是你以后爱上了九琉姐 可不能独占她哦
クル姉は私のものでもあるんだからね
九琉姐也是属于我的
あと　私は羽島幽平さんが相手だって決めてるから
还有 我已经认定羽岛幽平是我的男神了
っていうか　クル姉も幽平さんの大ファンなんだから
另外 九琉姐也是幽平的大粉丝
今のキス以上のものは望めないかもね
你就别指望会有比刚才那个吻更进一步的事了
じゃね
再见
あっあのさ
那…那个
もしかしてさ　月山さんたちのカバンの中に何か入れた
难不成是你们往月山她们的书包里放了些什么
その…色々と
那个… 就是不该有的东西
秘
不告诉你
ナイショ
そしてこの後　セルティを最初の受難が襲うことになる
在这之后 赛尔提便陷入到了本片开始时的困境之中
このっ…
你个…
コソドロがぁぁぁぁああぁぁっっ！
该死的小偷
一方 テレビを見た後
另一方面 双胞胎姐妹在看了电视之后
首なしライダーに会いたくてたまらなくなった双子たちは
变得非常想见无头骑士
いないね　クル姉
九琉姐 找不到啊
あのグライダー　こっちのほうに飛んできたと思ったんだけどね
我还以为那架滑翔机飞到这里来了呢
あぁもう　見たい見たい見たーい
真是的 好想看 好想看 好想看
どうしたの　クル姉
怎么了 九琉姐
酬谢  赛尔提·史特路尔森小姐
なになに　クル姉
怎么了怎么了 九琉姐
擬
那人怎么了
なにあれ
下がっててクル姉
你先躲开点 九琉姐
なんだろ　この人　救急車呼んだほうがいいのかな
这个人是怎么了 我们是不是应该叫辆救护车啊
病院…　ちょっと…　まずい…です
医院… 有点… 不妙…
お嬢さん　このあたりに
小姑娘 这附近是不是…
健？
你没事吧
だいじょうぶですか
すいません…
抱歉…
死ぬ前に…　一つ…やっておきたいことが…
在死之前… 我想做一件事…
なになに　珍しいから　言うこと聞いてあげるよ
什么什么 这事难得一见 就听你说说好了
このあたりで　ロシア人が経営してる寿司屋をご存知ないですかね
请问这附近 是不是有一家俄罗斯人开的寿司店
というわけで　話はまだまだ続くのだけれど
就是这样 故事还将一直继续下去
あーセルティかい
是赛尔提吗
助かったよ
得救了
でも　放置プレイだと思ってドキドキしてたら
不过 一想到这是种放置play 我的心就怦怦直跳
何だか色々と乗り越えられそう…
总感觉能克服种种困难…
放置プレイは　私はちょいとばかり理解できないんですよね
我倒是不太能理解什么是放置Play
いつも強がって　背伸びして　苦しんでいたんでしょう
你是否总在假装坚强 故作成熟 并深受其苦
本当は怖くて　寂しかったんだ
你的心中一定充满恐惧和孤独
空想　現実の狭間に迷い込んで
迷失在妄想与现实的缝隙之间
あっちの世界　こっちの世界
妄想世界 现实世界
もう訳が分からなくなって
界限早已模糊不清
躓いた時に　すべてが止まって
跌倒时 仿佛一切都到此为止
咽び泣いた　許せないくらい
哽咽啜泣 反复责备自己的无知
自分を責め続けてたんです
觉得一切都已无法挽回
明日が来るのは当たり前じゃない
明天总会到来
だから揺らぐ気持ちも無理もない
心情总有起伏
分かり合えたあの時の感動
心意相通时的感动
今も忘れはしないよ
让我至今无法忘怀
You go～極上に着いて
You go~ 抵达巅峰
遠ざかる気に背を向けかけた
开始学会不再逃避
もう二度と振り向きはしないだろう
过去的早已过去
いつも　ぶつかって　苦しくて　躓いていたんでしょう
你是否总是处处碰壁 艰难挣扎 寸步难行
本当は辛くて　逃げたかったんだ
你的心中一定充满艰辛 只想就此远去
いつになって　その答えが　分かるようになって
不知不觉间 这份答案浮现在眼前
そう　前を向けた気がしたの
学会勇敢 学会直面艰险
It's still just magic trust
NOW we can do it
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流 ;)
更多中日双语字幕，尽在i.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
祸不单行
一人の少女の話をしよう
让我们来聊一聊某位少女的故事吧
誰も知らない　不気味で
无人知晓 毛骨悚然
悲しくて　陰惨な彼女の物語を
悲伤而惨淡的少女的故事
そう　次から次へと転変する
没错 接应不暇 急转直下
彼女の運命はまさに
少女的命运简直就是…
次回　泣き面に蜂
下集 祸不单行